你转身监视一个带红色的粉红色生物
拥有三颗心，九个大脑和八个强大的长臂
这些手臂中的每一个都装饰有两排看上去很吓人的吸盘
潜入其体内的血液是蓝色的，潜伏在深处的生物
水似乎体现了一切神秘的事物
令人毛骨悚然的海洋，这不是一部新的恐怖电影，也不是
甚至你的体育老师我也在谈论太平洋
章鱼小动物的巨大成年章鱼通常距离16英尺
一只手臂的尖端到另一只手臂的尖端几乎就像三个成年人一样
一个人站在另一个上面为什么我不知道最大的标本
重量也可以超过100磅，但尺寸记录是由巨人保持的
长到30英尺，重量为
高达600磅，嘿，想像一下所有的寿司都可以
做到这一点，但是如果你得到了会发生什么
被这个比你大几倍的生物捉住了
您是否会成功逃脱或幸免于难？
遇到水下巨人并不容易
章鱼是著名的性格内向的人，他们不仅喜欢独自生活
但他们也竭尽全力避免人类
你看起来不像他们的日常饭虾龙虾
蛤or或鱼我将拥有她所拥有的
你甚至都不像他们最大的猎物鲨鱼
是的，我当然会跳过，有一些章鱼的案例
试图给潜水员吃零食，但他们通常很沮丧
禁食并躲在岩石下遇见一个巨大的章鱼
您将需要前往北太平洋海岸
可能是日本阿拉斯加不列颠哥伦比亚省选择一个喜欢的地方
如果幸运或应该的话，像富含氧气的冷水之类的生物
不幸的是，您会看到其中一个靠近
海岸上的章鱼可以住在该地区
在退潮时相对干燥，而退潮时则在水下
需要潜水到超过6600英尺的深度，章鱼才能走得更远
但是后来世界上最深的水肺潜水发生了，当时一名埃及男子跳水
在埃及深海中深浅的1090英尺
压力比海平面高30倍
哦，潜水员的新昵称是挤压，不是吗
如果您穿着大气潜水服怎么办
坚硬的外壳可以保护您免受巨大的深海压力
看起来就像是太空服，里面没有水或气体
但是即使穿着这种盔甲，你也无法比两个人更深
章鱼的身体在水面以下一千英尺处没有空气
蛀牙，因此不含空气，其血液为液体
它的果肉固体之间没有区别
身体内部和外部的压力，这使得
可以在如此深处居住的动物
充满空气的身体没有这样的能力，这就是为什么
你穿着一件简单的潜水服，在浅海里寻找一只巨型章鱼
你不太可能注意到这个生物的水域
起初只是在皮肤表面以下
有一些特殊的伪装单元，每个单元都包含一个微小的东西
气球充满颜料橙黄色红色棕色黑色你叫
当动物的肌肉和神经
使气球扩大它包含的颜色变得更多
可见，此机制可使章鱼改变其颜色
和质地，并与珊瑚礁岩石融为一体，
植物在发生危险时可以改变
眨眼间它的出现就怪不得你
没有意识到潜伏在您脚下几英尺的危险
哦，当一个巨大的阴影从
章鱼在黑暗中向您发射，
将其庞大的手臂缠绕在您的身体上章鱼的手臂
有自己的想法，因为动物的三分之二
神经元的头部不存在，这就是为什么手臂可以
解决一个问题，例如如何很好地打开贝类
它的主人忙于其他事情，例如寻找其他东西
每个有力的手臂上还具有100到280个吸盘，可以连接
单个章鱼经常用手臂作为腿
沿着底部缓慢爬行时，您会感觉到这些四肢安全地sw住了
你的身体你不能运动肌肉好超时
章鱼没有触角，他们只有手臂
只是说章鱼一定已经决定你是个威胁
这就是为什么它会释放出黑色墨水的原因
现在你很幸运能戴着口罩
墨水不仅隐藏了动物，而且还可能对敌人造成人身伤害
如果这些东西进入您的眼睛，将会引起严重的刺激
您的味觉和嗅觉也会变得困惑
墨水实际上非常有效，以至于没有足够时间去做的受害者
逃脱它可能无法生存你一直在挣扎
巨型怪物不喜欢它，它试图将您拖到底部
您拼命地移动脚蹼，但似乎不起作用
你抓住章鱼，但感觉好像滑过了你的手臂
这些生物是所有人中最臭名昭著的逃生艺术家
他们可以从字面上挤压他们的可压缩身体
任何没有骨头的小孔或微小开口，内部没有气囊或气袋
他们的身体使你成为可能
成为狂躁的猎物，这就是动物决定使用它的原因
主武器强大的喙这种锋利的喙有助于
章鱼钻入带壳的猎物中，您可以想象这是多么艰难
生物最难的部分，它的大小可以像成年人的手一样大
一旦喙插入某个孔中，动物就一定会穿过
这样的蜜蜂很容易穿过我的潜水服
弄破我的口罩，这个念头让你感到恐慌
你开始猛烈地试图远离可怕的喙，
尽管您付出了所有努力，但事情还是可能的
越来越近的是，所有章鱼都在使情况变得更糟。
有毒可帮助他们使蛤lam瘫痪
他们的贝壳好东西，你不是蛤more更好
新闻此毒液不会伤害您，但您应该
真的很感激锁在你身上的章鱼
这只蓝色环形章鱼不是这个高尔夫球大小的小动物有毒液
比氰化物强1000倍，这是动物的原因之一
被认为是海洋中最危险的地方之一
无论如何，通过奋斗不停，您一定会给您带来太多不适
章鱼在某个时候会松动抓地力，
您现在可以自由活动了，请记住太平洋
章鱼是一种聪明的生物，它已经学会了
模仿其他物种打开罐子解决问题并记住
解决方案将事情拆开只是为了好玩，
在迷宫中导航可能是因为章鱼不只一个而是九个
大脑中枢控制神经
系统，但有一个额外的大脑
该生物的八个手臂中的每一个都是神经细胞簇，它们控制着
手臂如何运动的动作
彼此独立，但仍然在一起
朝着相同的目标努力，专家们也确保章鱼具有独特的
个性，谁知道你的章鱼是什么招
是袖子或袖子he起，想像一下要买一个
穿着章鱼的燕尾服，让我偏离正轨
再一次，你不会流连忘返
摆脱困境，以最快的速度回到表面
可以，如果您认为章鱼不会让您走上旱地
好吧，我有一些坏消息要告诉你
在潮汐池中埋伏的章鱼物种
他们短时间离开水来捕食猎物
这些小动物快如闪电般地动起来，比
巨大的太平洋章鱼，但如果一群人看起来仍然令人毛骨悚然
章鱼有示范将他们武装起来